تمت الترجمـة من قبـل
Shimaa Adel
Confederate قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com
Coraline
( كورالايـن )
لآرائكـم و استفساراتكـم
shimaa3adel@hotmail.com
تمنياتـي بمشاهـدة ممتعـة
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
" واحـد . اثنـان . ثلاثـة . أربعـة "
" ( شقق ( القصـر الزهـري "
" أيهـا المزعـج "
" نـاقلـي الأثـاث "
لقد وصلنـا . حـان وقـت العمـل
مرحبـاً ؟
من هنـاك ؟
لقد أخفتنـي حتـى الموت . أيهـا المخلوق القذر
أنـا أبحث فحسب عن بئـر قديـم . تعرف مكانـه ؟
لا تتحدث . أليس كذلك ؟
يـا مستكشف المـاء السحـري
أرشدنـي إلـى البئـر
ابتعد عنـي
" دعينـي أحـزر . أنت من " تكسـاس " أو " يوتـاه
مكان مـا جـاف و قاحـل . صحيح ؟
لقد سمعت بشأن سحـر المـاء من قبل
لكنـه ليس منطقيـاً
أعنـي إنـه مجـرد غصـن عـادي -
إنـه مستكشف مـاء -
و أنـا لا أحـب أن تتـم مطاردتـي . ليس من قبـل
حمقـى مختلـون عقليـاً أو قططهـم
إنـه ليس قطـي فعلاً . إنـه شرس نوعـاً مـا
كما تعلميـن ... وحشـي
... بالتـاكيد . أطعمـه كل ليلـة
و أحيانـاً يأتـي إلـى نافذتـي . و يجلب
لي أشيـاء ميتـة صغيـرة
" اسمـع . أنـا من " بـونتيـاك
مـاذا ؟
ميشيغـان " . و إذا كنت ساحـرة مـاء "
لذا أيـن البئـر الـسري ؟
إذا وطـأت بشدة ستسقطيـن فيـه
أرأيـت ؟
يفتـرض بـه أن يكون عميقـاً للغايـة
... إذا سقطت لقعـره و نظرت للأعلـى
ستريـن سماء مليئـة بالنجـوم
في منتصف النهـار
متفاجـئ من أنهـا سمحت لكم
بالانتقـال لهنـا
جدتـي . إنهـا تمتلك " القصـر الزهـري " . إنهـا لا تقـم باستئجـار
شقق لديهـا لعائلات مـع أطفـال
ماذا تعنـي ؟
لا يفتـرض بي التحدث بشأن هذا
( أنـا ( وايبـي ) . ( وايبـي لوفـات
وايبـي ) ؟ ) -
( اختصـار لـ ( وايبـورن -
ليست فكرتـي بالتـأكيد
و أنتِ ما الذي تعلقت بـه ؟
لم أتعلـق بأي شيء
( اسمـي ( كورالايـن
كورالايـن ) مـاذا ؟ ) -
( كورالايـن ) . ( كورالايـن جونـز ) -
إنـه ليس اسمـاً علميـاً فعلاً
... ( لكننـي سمعت أن اسـم عـادي كـ ( كورالايـن
يمكن أن يجعـل النـاس يتوقعـون
أشيـاء عاديـة لحاملـه
( وايبـورن )
أعتقد أننـي سمعت
( شخصـاً مـا يناديك . ( وايبـورن
مـاذا ؟ لم أسمـع أي شيء -
أنـا سمعت شخصـاً مـا بكل تـأكيد -
" يـا " لمـاذا وُلـدت
( وايبـورن ) -
جدتـي -
حسنـاً . سعدت بمقابلـة ساحـرة
... " مـاء من " ميشيغـان
لكننـي كنت لأرتـدي قفـازات
المـرة القادمـة لو كنت مكانك
لمـاذا ؟ -
... لأن مستكشف المـاء ذاك الذي يخصك -
عبـارة عن بلـوط سـام
كنت علـى وشك أن أسقط في
بئـر يـوم الأمـس يـا أمـي
كان من الممكن أن ألقـى حتفـي
هذا جميـل
لذا . هل يمكننـي الخـروج ؟
أعتقد أنـه طقس ممتـاز للبستنـة
لا يـا ( كورالايـن ) . المطـر يسبب وحـلاً
و الوحـل يسبب فوضـى
لكن يـا أمـي . أريد أن يكون هنالك نباتـات
عندمـا يأتـون أصدقائـي لزيارتـي
أليس لهذا السبب انتقلنـا إلـى هنـا ؟
شيء كهـذا
لكن بعدهـا تعرضنـا لذاك الحـادث
لم تكن غلطتـي أنك اصطدمت بتلك الشاحنـة -
لم أقـل هذا قط -
لا يمكننـي تصديق هذا
أنتِ و أبـي تتلقـان أجـراً مقابـل الكتابـة
عن النباتـات و تكرهـان التـراب
... كورالايـن ) . ليس لدي وقـت لك حاليـاً )
و ما زال هنالك حقائـب عليك تفريغهـا
الكثير منهـا
هذا يبدو مثيـراً
فتـى مـا ترك هذا علـى الشرفـة الأماميـة
( مرحبـاً يـا ( جونـزي
انظـري مـاذا وجـدت في صندوق جدتـي
تبـدو مألوفـة لك ؟
( وايبـي )
دميـة صغيـرة تشبهنـي ؟
هذا غريـب
ما اسمـه بأيـة حـال ؟
وايبـي ) . و أنـا عدت كبيـرة للغايـة )
علـى الدمـى
مرحبـاً . أبـي . كيف تسيـر معك الكتابـة ؟
أبـي
( مرحبـاً يـا ( كورالايـن ) و دميـة ( كورالايـن
أتعلـم أيـن أدوات البستنـة ؟
إنهـا تمطـر بالخارج . أليس كذلك ؟
إنهـا تمطـر فحسب -
ماذا قالت الزعيمـة ؟ -
لا تفكري حتـى في "
" ( الخروج يـا ( كورالايـن جونـز
لذا لن تحتاجـي للأدوات
أتعلميـن ؟ هذا المنزل عمـره 150 سنـة
و مـاذا في هذا ؟ -
لذا استكشفيـه -
اذهبـي و قـومـي باحصـاء جميـع الأبـواب
... و النوافـذ و دونـي ما تجدينـه
دونـي كل شيء يكون لونـه أزرق
دعينـي أعمـل فحسب
" اثنتـا عشـر نـافذة راشحـة "
" سخـان مـاء صدئ قديـم "
لا . لا . لا
" لا تضغـط "
" ( حديقـة حيـوان ( ديتـرويت "
فتـى يرتـدي زيـاً لونـه أزرق في
لوحـة مضجـرة بشكل مزعـج
... أربعـة نوافـذ مضجـرة بشكل لا يصدق
و لا مزيـد من الأبـواب
حسنـاً . أيتهـا النسخـة الصغيرة منـي
أيـن تختبئيـن ؟
أمـي . إلـى أيـن يقـود ذاك البـاب ؟
أنـا مشغولـة لأقصـى حـد
أعتقـد أنـه مغلـق
من فضلك
هل ستتـوقفـي عن ازعاجـي
إذا فعلت هذا لك ؟
حسنـاً
طـوب ؟ لا أفهـم
لا بد من أنهـم أغلقـوا هذا
عندمـا قسمـوا المنـزل
أنت تمازحيننـي
و لماذا الباب صغيـر جداً ؟
لقد عقدنـا اتفاقيـة
أغلقـي فمك
لم تفتحيـه
ابنتـي العزيـزة
أعتقد أنك لطيفـة للغايـة
أعطيك صحـون من العصيدة
و أعطيك صحـون من البوظـة
لمَ لا تقوميـن بالطهـو قط يـا أمـي ؟
كورالايـن ) . لقد خضنـا هذا الحديـث مسبقـاً )
والدك يطهـو . أنـا أنظـف
و أنت لا تعترضـي طريقنـا
أقسـم بأننـي سأتسـوق لشراء بعض الطعـام
حالمـا ننتهـي من الكتـالوج
تناولـي بعض الشمندر
أنت في حاجـة للخضـروات
إنـه يبـدو كطيـن بالنسبـة لـي
حسنـاً . إمـا الطيـن أو النـوم يا صعبـة الارضـاء
فمـاذا سيكون خيـارك ؟
تعتقديـن أنهمـا يحـاولان أن
يقـومـا بتسميمـي ؟
لا تنسونـي يـا رفـاق . حسنـاً ؟
طابت ليلتك . أيتهـا النسخـة
الصغيرة منـي
هنالك رائحـة ذكيـة
أمـي ؟ ماذا تفعليـن هنـا
في منتصف الليـل ؟
لقد أتيت في الوقـت
المحدد للعشـاء . عزيزتـي
أنت لست أمـي
... أمـي ليس لديهـا
أزرار ؟ هل تعجبـك ؟
أنـا أمك الأخـرى . أيتهـا السخيفـة
و الآن اذهبـي و أخبـري أبـاك الآخـر
أن العشـاء جاهـز
هيـا حركـي قدميك
إنـه في مكتبـه
مرحبـاً ؟
( مرحبـاً . ( كورالايـن
تريديـن أن تسمعـي أغنيتـي الجديـدة ؟
أبـي لا يجيـد عـزف البيانـو -
لا داعـي لهذا -
هذا البيانـو يعزفنـي أنـا
# ( تـأليف أغنيـة عـن ( كورالايـن #
إنهـا مدهشـة . إنهـا لطيفـة #
# إنهـا صديقتـي
إنهـا لطيفـة بقدر زر في #
# ... عيـون كل شخص
# ( سبق و ألقـى بنظـره علـى ( كورالايـن #
عندمـا تكون بالجـوار تستكشف #
# سأتـأكد أنـا و أمهـا من أن هذا لن يكون مملاً
# ( سنبقـي أعيننـا علـى ( كورالايـن #
أنـا آسفـة . لكنهـا طلبت مني أن
أخبـرك أن الطعام جاهـز
فليـرفـع يده من يتضـور جوعـاً
نشكـر الإلـه و نطلب منـه أن يبـارك
في صدور دجـاج أمنـا الذهبيـة
هذا الدجـاج لذيـذ -
جائعـة . أليس كذلك ؟ -
هل لديك أيـة صلصـة ؟ -
حسنـاً . ها هـو قطـار الصلصـة قـادم -
تريديـن شيئـاً بعد ؟ بـازلاء حلـوة ؟ ذرة ؟
أنـا ظمآنـة للغايـة
بالتـأكيد . ماذا تلتمسيـن ؟
عصيـر المانجـو بالحليب المثلـج ؟
مرحبـاً بك في منزلـك
منزلـي ؟ -
( لقد كنـا في انتظـارك . ( كورالايـن -
كنتمـا في انتظـاري أنـا ؟ -
أجـل -
لم يكن للمنزل طعـم من دونـك . طفلتـي
لم أكن أعلـم أننـي لدي والـدة أخـرى
بالتـأكيد لديك . الجميـع لديـه
حقـاً ؟
و حالمـا تنتهيـن من تنـاول الطعـام
سوف نلعب لعبـة
تعنيـن كلعبـة " الغمضيـة " ؟
ممتـاز . غمضيـة في المطـر
أي مطـر ؟
مـاذا بشأن الوحـل ؟ -
نحـب الوحـل هنـا -
أقنعـة الوحـل الطبيعيـة للوجـه . حمـامـات
الوحـل . فطائـر الوحـل
إنـه مفيد في علاج التهـابـات البلـوط السـام -
... كيف علمت أننـي -
أود اللعب لكن ... يجدر بـي العودة
للمنزل لأمـي الأخـرى
لكن أنـا أمك الأخـرى
أعنـي أمـي الأخـرى المختلفـة عنك
أمـي رقـم 1 ؟
أعتقد أنـه يجدر بـي الخلـود للنـوم
بالتـأكيد . عزيزتـي . كل شيء معد لك
... لكن -
تعالـي . أيتهـا الناعسـة -
يا للعجـب -
( مرحبـاً . ( كورالايـن -
مرحبـاً . مرحبـاً
ما الجديـد . عزيزتـي ؟ -
مرحبـاً -
مرحبـاً . كيف حالك . أيتهـا الصديقـة ؟
أين حذائك و قبعتك ؟
يا إلـهـي . كيف حـال أعـز أصدقائـي ؟
لا أستطيـع الانتظـار حتـى الصيف
كلاكمـا سيأتـي . صحيح ؟
( نحن هنـا مسبقـاً . ( كورالايـن -
" ذهبنـا لـ " أوريغـون -
الوحـل
نـراك قريبـاً -
لقد اختفـى . التهابـي . لقد اختفـى
لقد كان حقيقيـاً بشكل لا يصدق يـا أمـي
إلا أنك لم تكونـي علـى حقيقتك
لقد كنت أمـي الأخـرى
أزرار بـدلاً من أعيـن . صحيح ؟
كورالايـن ) . لقد حلمت فحسب )
بأنك أكلت كل هذا الدجـاج
تناولـي الفيتـامينـات علـى الأقـل
كنت في الحلـم أنت كذلك يـا أبـي
كنت ترتـدي بيجامـة جامحـة المظهـر
و خـف برتقالي اللـون
برتقالي ؟
خفـي لونـه أزرق
هل يمكنك أن تجلبـي لي بعضـاً من ذاك الوحـل
السحـري الذي كنت تتحدثيـن بشأنـه ؟
لأننـي أعانـي من طفـح جلـدي رهيب جـراء الجلـوس
... طويـلاً علـى الحاسب علـى
إذا كان ( تشارلـي جونـز ) الحقيقـي
... يريـد أن يتلقـى أجـره
فمن الأفضـل لـه أن ينتهـي من
عملـه في أسـرع وقـت ممكن
كورالايـن ) . لمَ لا تقومـي بزيـارة )
الطابـق السفلـي ؟
أراهـن أن أولئك الممثلات
سيحبـون سمـاع حلمـك
الآنسـة ( سبينك ) و الآنسـة ( فـورسبـل ) ؟
لكنك قلت أنهـن معتـوهـات
( بوبنسكـي ) . ( بـوبنسكـي ) . ( بوبنسكـي )
مرحبـاً ؟
أعتقد أن بريدنـا اختلـط
... هل يجدر بـي أن أتركـه بالخارج أو
سـري
سيـرك الفـئران القافـزة الشهيـر
... ليس جاهـزاً
أيتهـا الفتـاة الصغيـرة
سيـرك ؟
لقد جلبت هذا لك
لقد وصلـت
مـاذا ؟
عينـات جديـدة من الجبـن
من الذكـي للغايـة استخدام حيلـة " البريد
... المختلط " هذه
لتتسللـي لمنزلـي و تختلسـي
النظـر إلـى " موشكـاس " ؟
موشكـاس " ؟ " -
الفئـران -
( آسفـة . أنـا ( كورالايـن جونـز
و أنـا ( بوبنسكـي ) المدهش
( لكن نادنـي سيد ( بـي
لأننـي أعلـم مسبقـاً أننـي مدهش
أتريـن يـا ( كـارولايـن ) ؟ المشكلـة هي
... أن أغانـيّ الجديـدة هكذا
لكن الفئـران القـازفـة تعـزف هكذا
إنـه جميـل لكنـه ليس مدهشـاً للغايـة
لذا الآن طلبت جبـنـاً أقـوى و قريبـاً
سوف يكون عزفهـم مدهشـاً
تفضلـي . تنـاولـي الشمندر . يجعلك قويـة
( إلـى اللقـاء . ( كارولايـن
( كورالايـن )
( مرحبـاً . ( كـارولايـن
تمهلـي لحظـة
لا
الفئـران طلبت منـي أن أبلغك رسالـة
الفئـران القافـزة ؟
إنهـم ينصحونـك بـ ... عدم
المـرور عبـر بـاب صغيـر
هل تعرفـي شيئـاً كهـذا ؟
البـاب الذي يكون خلـف ورق الحائـط ؟
لكنـه مغلـق بالطـوب
آسف للغايـة . ليس هنالك شيء
أحيانـاً الفئـران تختلط عليهـا
الأمـور بعض الشيء
إنهـم حتـى ينطقـون اسمك
بشكل غير صحيح . أتعلميـن ؟
( إنهـم يدعـونـك ( كورالايـن ) بدلاً من ( كارولايـن
" يقـولـون " اسمهـا ليس ( كـارولايـن ) علـى الاطلاق
ربمـا أنـا أرهقهـم كثيـراً
" ممنـوع الصفيـر في المنـزل "
كفـوا عـن نباحكـم اللعيـن
( مسـرورة للغايـة برؤيتـك يـا ( كـارولايـن
هل ترغبيـن في الدخـول ؟
نحن نلعـب بـأوراق اللعـب
( مـا يزال اسمـي ( كورالايـن ) . أيتهـا الآنسـة ( سبينك
ميريـام ) . ضعـي غلايـة الشـاي علـى النـار )
أبريـل ) . أعتقد أن هنالك من يلاحقـك )
( إنهـا الجـارة الجديـدة يـا ( ميريـام
( كـارولايـن )
ستحتسـي الشاي الصينـي
لا . لا
متـأكدة من أنهـا ستحبـذ شـاي الياسميـن
لا . الشاي الصينـي
إذاً شـاي الياسميـن
ابتعـدوا
هل هذه الكلاب حقيقيـة ؟
إنهـم ملائكتنـا الميتـة الجميلـة
لم أستطـع أن أتحمـل الانفصـال عنهـم
لذا قمنـا بتحنيطهـم
... الآن . هذا ( هاميـش ) الثالث
تفضلـي . تنـاولـي واحـدة
" إنهـا حلـوى مصنوعـة باليـد من " برايتـون
الأفضـل في العالـم
الثالـث . التاسـع . نعـم
الرابـع . أنـا محقـة
( و ( جـوك الابـن ) و ( جـوك الأب
جـوك ) الثالـث . الرابـع )
و هذا ابـن عـم ( جـوك ) الثانـي
سأقرأهـم إذا كنت ترغبيـن
تقـرأي مـاذا ؟ -
أوراق الشـاي خاصتك يـا عزيزتـي -
سوف يخبـروننـي مستقبلك
احتسيـه . تفضلـي
لا . ليس كلـه . ليس كلـه
هذا صحيح . و الآن نـاولينـي إيـاه
( كـارولايـن )
( كـارولايـن ) . ( كـارولايـن ) . ( كـارولايـن )
أنت فـي خطـر مقدح
( نـاولينـي هذا الكـوب يـا ( أبريـل
نظـرك ضعيـف
نظـري أنـا ؟ أنت عميـاء كخفـاش
حسنـاً . لا داعـي للقلق يا طفلتـي
إنهـا أخبـار سـارة . هنالك وحـش طويـل
وسيـم في مستقبلك
هنالك مـاذا ؟ -
ميريـام ) . باللـه عليك ) -
أنت تحملينـه بشكل
غير صحيح . أرأيت ؟ خطـر
ماذا تريـن ؟
أرى يداً غريبـة الشكـل للغايـة
أنـا أرى زرافـة
( الزراف لا تسقط من السمـاء . ( ميريـام
يـا إلهـي
حسنـاً . مـا الذي يفتـرض بي فعلـه ؟
لا ترتـدي قط اللـون الأخضـر
في غرفـتك لتغييـر الملابـس
قـومـي بشـراء سلمـاً طويـلاً للغايـة
و كونـي حذرة للغايـة
و الآن . هل أتيت إلينـا
لتخبرينـا شيئـاً مـا ؟
لا . لا  أعتقد هذا
شكراً علـى الشـاي رغـم ذلك
إلـى اللقـاء -
هل لديـكم أيـة " بنت " من بيـن
أوراق اللعب الخاصـة بكم لـي ؟
خطـر ؟
عظيـم . مطـارد القريـة
لم أكـن أطـاردك
نحن نصطـاد البزاقـات
ماذا تقصـد بـ " نحـن " ؟
قطك ليس وحشيـاً . إنـه قط واهـن
مـاذا ؟
إنـه يكـره أن تتبلل أقدامـه . يـا إلهـي
قط واهـن
لذا . هذه الدميـة
هل أنت من جعلهـا تشبهنـي ؟
لا . لقد وجدتهـا بهذا الشكـل
إنهـا أكبـر من جدتـي في العمـر
إنهـا ربمـا أقدم من هذا المنـزل
باللـه عليك . شعـر أزرق . حذائـي و معطف
المطـر الخاص بـي ؟
أمسكت بهـا . تفقدي البزاقـة المتوحشـة
أنت مثلهـم فحسب
عنيـت والـديّ
إنهمـا لا يستمعـان لي أيضـاً
هل تمانعيـن ؟
أتعلميـن ؟ لم يسبق لـي أن خطـوت خطـوة
" واحـدة داخـل " القصـر الزهـري
أنت تمـزح
جدتـي كانت لتقتلنـي
تعتقد أنـه خطـر أو ما شابـه
خطـر ؟
حسنـاً . كان لديهـا أخـت تـوأم -
و مـاذا في هذا ؟ -
عندمـا كانتا طفلتيـن
أخـت جدتـي اختفـت
تقـول أنـه قد تم اختطافهـا
اختطافهـا ؟
حسنـاً . مـا رأيك أنت بشأن هذا ؟
لا أعلـم . ربمـا هربت فحسب
( وايبـورن )
اسمعـي . علـي الذهـاب -
تمهـل لحظـة -
مرحبـاًَ بعودتـك يـا عزيزتـي -
مرحبـاً -
من الذكـاء منك أنك أرسلت جبـن
( شيدر اللذيذ ذاك يـا ( كورالايـن
جبـن شيـدر ؟ طُعـم الفئـران
هل يمكنك الذهـاب و احضـار أبـاك ؟
أراهـن أنـه جائـع للغايـة الآن
تعنيـن أبـي الآخـر
والدك الأفضـل يـا عزيزتـي
إنـه بالخـارج في الحديقـة
لكن والـديّ ليس لديهـم متسـع
من الوقـت للحديقـة
اذهبـي
مرحبـاً
أحـب حديقتـك
( حديقتنـا يـا ( كورالايـن
توقـفـوا عن دغدغتـي
ابنتـي في محنـة
لا مزيد من الدغدغـة يـا أزهـار الخطـم
حسنـاً . تقـول أنـه قد حـان وقـت
العشـاء ... الافطـار ... الطعـام
اصعدي يـا طفلتـي
أريـد أن أريـك شيئـاً
لا أصدق أنك فعلـت هذا
أمك قالـت أنك ستحبيـن هذا
عجبـاً . إنهـا تعرفـك كراحـة يدهـا
لذيـذ للغايـة
أحـب وجبـة العشـاء - الافطـار
... كورالايـن ) . سيد ( بـوبنسكـي ) قـام بدعـوتك )
للذهاب لمشاهدة أداء الفئـران
القـافـزة بعد العشـاء
فعـلاً ؟ ( وايبـي ) الذي يدعـي معرفـة كل شيء
( قـال أن هذا من خيـال سيد ( بـي
كنت أعلـم أنـه لم يكـن علـى صـواب
حسنـاً . كل شيء علـى صـواب في
هذا العالم يـا طفلتـي
والـدك و أنـا سنقـوم بالتنظيف بينمـا تصعدي أنت
و صديقـك للطابـق العلـوي
صديقـي ؟
عظيـم . ( وايبـي ) آخـر
" مرحبـاً يـا " لمـاذا ولـدت
مرحبـاً
اعتقدت أنك ستحبينـه أكثـر إذا تحدث
أقـل بقليـل . لذا قمت بتعديلـه
لذا هـو لا يمكنـه التحدث مطلقـاً ؟ -
لا -
يعجبنـي هذا
و الآن تحركـا و استمتعـا بوقتكمـا
أنت فـرح للغايـة باعتبـار
أنـه لا يمكنك التحـدث
لـم يـؤلمك . صحيح ؟
... عندمـا قامـت بـ
رائـع
انظـر إلـى نفسك
سيداتـي سادتـي . لمداعبـة
... أعينكم و آذانكـم
... و لجعـل قلوبكـم تنبـض بقـوة
... ( أنـا ( سيرجـي أليكساندر بوبـنسكـي
أقدم لكـم سيـرك الفئران
القافـزة المدهش و المذهل
اسمـي
( هذا مذهـل يـا ( وايبـي
يـا للعجـب
مرحـى . لقد كان هذا مذهلاً
أشكركـم جزيـلاً سيداتـي و سادتـي
... لقد أحببنـا العـرض يـا سيد ( بـي ) . لقد كان
مدهشـاً للغايـة
أنت مرحـب بك في أي
وقـت يحلـو لك . أنت و صديقك أيضـاً
( إلـى اللقـاء . ( كورالايـن
" مهرجـان " شكسبيـر
" حيـاة الحديقـة "
كان هنالك حديقـة مليئـة
باليقطيـن و أزهـار الخطـم
و في الطابـق العلـوي . رأيت سيرك
فئـران حقيقـي
ليس ذاك الرجـل المجنـون
الموجـود في منزلنـا
هل أنت متـأكدة من أنك
لا ترغبيـن في القـدوم ؟
( لا تقلـق يـا ( تشارلـي
سوف يعجبهـم الكتـالوج الجديـد
علـى الأقـل ستعجبهـم فصولـي
( لم أدعـه بالمجنـون يـا ( كورالايـن
إنـه ثمـل
حسنـاً . سأراك فيمـا بعد أيتهـا الحالمـة
أبـي . لم أعد في الخامسـة من عمـري
" يـوم الـرؤسـاء "
" كـل الأزيـاء المدرسيـة بنصف السعـر "
مملكتـي مقابـل حصـان
أعيديهـا
لكن يـا أمـي . المدرسـة كلهـا ستـرتدي ملابس
رماديـة مضجـرة . لا أحد سيرتـدي تلك
أعيديهـا
أمـي الأخـرى كانت لتشتريهـم لـي
ربمـا يجدر بهـا أن تشتـري كل ملابسك
لذا مـا الذي في الشقـة
الأخـرى في اعتقادك ؟
لا أعلـم
ليس عائلـة ( جونـز ) المحتالـة
لذا لمـاذا أغلقـت البـاب ؟
وجـدت بعضـاً من فضلات فئـران . و اعتقدت
أنك ستشعريـن أكثـر أمانـاً
إنهـا فئـران قافـزة يـا أمـي
و الأحلام ليست خطـرة
إنهـا أكثـر شيء ممتـع حظيـت بـه
منذ أن انتقلنـا إلـى هنـا
مدرستك قد تكون ممتعـة -
بتلك الأزيـاء الغبيـة ؟ صحيح -
عليك أن تجربيهـا
مـا رأيك بأن نتنـاول خـردل و كـاتشاب
و صلصـة طماطـم حـارة علـى الغداء ؟
هل تمازحيننـي ؟
علـي شـراء بعض الطعـام بأيـة حـال
والدك يخطط لاعـداد وجبـة مميـزة
مقـزز
تريديـن القـدوم معـي ؟
يمكنك أن تختـاري شيئـاً تحبينـه
كالقفـازات
اسمعـي يـا ( كورالايـن ) . إذا سـارت الأمـور بخيـر اليـوم
أعدك بأننـي سأعـوض عليكِ
هذا ما تقولينـه دومـاً
لن أتـأخـر
لكن أنـا قد أفعـل
كنت أعلـم أن هذا كان حقيقيـاً
...  ( عزيزتـي ( كورالايـن
الآنسـة ( سبينك ) و الآنسـة ( فورسبـل ) قامتا بدعوتـك
للطابـق السفلي بعد الغـداء
آمـل أن يكون قد أعجبـك الزي
الجديـد الذي صنعتـه لك . مـع حبـي . أمك
وايبـي ) لديـه قط يشبهك في المنزل )
ليس ( وايبـي ) الصامـت
بـل الذي يتحـدث كثيـراً
لا بـد من أنك القط الآخـر
لا . أنـا لست الآخـر لأي شيء
أنـا نفسي
يمكننـي أن رأى أنـه ليس لديك
... أعيـن علـى شكـل أزرار
لكن إذا كنت القط ذاتـه
كيف يمكنك التحـدث ؟
يمكننـي هذا فحسب
القطط لا تتحدث في الديـار
فعـلاً ؟ -
نعـم -
حسنـاً . من الجلـي أنك أنت الخبيـرة
في تلك الأشيـاء
في النهايـة . أنـا مجـرد قط واهـن سميـن
من فضلك عد . آسفـة لأننـي أطلقت
عليك هذا الاسـم . أنـا فعلاً آسفـة
كيف وصلـت إلـى هنـا ؟
أنـا كنت آتـي إلـى هنـا لفتـرة من الزمـن
إنهـا لعبـة نلعبهـا
هـي تكـره القطط و تحـاول
... ابقائـي خـارج هذا العالـم
لكنهـا لا تستطيـع بالتـأكيد
أنـا آتـي و أغـادر كمـا أريد
الأم الأخـرى تكـره القطط ؟
ليست كأي أم سبق و عرفتهـا
ماذا تقصد ؟
إنهـا مذهلـة
ربمـا تعتقديـن أن هذا العالـم عبـارة عن
حلـم يتحقـق . لكنك مخطئـة
وايبـي ) الآخـر أخبرنـي هذا )
هذا هـراء . لا يمكنـه التحـدث
ربمـا ليس معك
نحن القطط بأيـة حـال لدينـا حـواس
أفضـل بكثيـر من حـواس البشـر
... و نستطيـع أن نـرى و نشتـم و
أسمـع شيئـاً . هنـاك
( مرحبـاً يـا ( وايبـي
إنهـا غير محتشمـة تقريبـاً
أنـا معروفـة بـ " فاتنـة البحـار #
# " السبعـة كلهـا
# فاطـرة الأفئـدة بالخليـج #
لذا إذا ذهبت للسباحـة مـع #
# امرأة متقوسـة الساقيـن
# قد أخطف قلبك الضعيف #
يـا إلهـي
قد تتمايـل ساحـرة بحـر #
# سمينـة عبـر الأمـواج
# و تـأمـل أن تضـل سبيـل البحـارة #
لكن امرأة المحيط الحقيقيـة #
# عليهـا تحسيـن قوامهـا
# لتقدم عرضـاً مغريـاً #
كـن حـذراً من المحـارة #
# المسنـة ضخمـة القـوام
# لنطردهـا من البوفيـه #
# فأنـا مغذيـة أكثـر منهـا بكثيـر #
# رائحتـك كالأسمـاك #
# هل أسمـع صـوت شيطانـة ؟ #
# أنت حاسـدة خضـراء #
# بـل أنـا حوريـة بحـر ساحـرة #
# و أنـا إلـهـة الحـب #
سوف نُفقـد وعـي البحـارة #
# سوف نُفقـد وعـي البحـارة طوال اليـوم
لا يمكننـي النظـر
( حظـاً سعيـداً يـا ( ميريـام
( حياتنـا للمسـرح يـا ( أبريـل
يـا لـه من تحفـة رائعـة الإنسـان #
# يـا لـه من نبيـل في المحـن
# يـا لقدرتـه الغيـر متناهيـة #
في هيئتـه و حركتـه #
# يـا لـه من واضـح و خلاب
# يتصـرف كالملاك #
# يدرك ما حولـه بشكل مذهـل #
# جمـال العالـم #
# مثـَل المخلوقـات الحيـة الأعلـى #
أجـل
مرحبـاً
هل كان العـرض مذهلاً يـا عزيزتـي ؟
نعم . لقد قمـن بالتحليـق
... و سحبونـي من مقعدي
سبينك ) و ( فورسبـل ) عدا أنهـن )
لم يكنّ سيدات مسنـات
لقد كان هذا مجـرد تنكـر . و بعدهـا
... وجـدت نفسـي أحلـق في الهـواء . لقد كـان
لقد كان سحريـاً
تحبيـن المكان هنـا . أليس كذلك يـا ( كورالايـن ) ؟
( طابـت ليلتك يـا ( وايبـي
يمكنك البقـاء هنـا للأبد إذا كنت
ترغبيـن في هذا
حقـاً ؟ -
بالتـأكيد -
سوف نغنـي و نلعب و أمك ستطهـو
لك وجبـاتك المفضلـة
هنالك شيء صغيـر للغايـة علينـا فعلـه
مـاذا يكون ؟ -
حسنـاً . إنـه مفـاجـأة -
لك يـا دميتنـا الصغيـرة
اللـون الأسـود تقليـدي
لكن إذا كنت تحبذيـن اللـون الزهـري
... أو الأحمـر أو الأخضـر المصفـر
إلا أنـك قد تجعلينـي غيـورة
محـال
لن تقـومـون بخياطـة أزرار في عينـيّ
لكننـا نحتـاج إلـى موافقـة منك
إذا كنت تريديـن البقـاء هنـا
... حـادة للغايـة لكنك لن تشعـري بـأي
هـاك الآن . إنـه قـرارك يـا عزيـزتـي
نحـن نريـد فحسب مـا يكـون لصالحـك
سوف أخلـد للنـوم في الحـال
للنـوم ؟ -
قبل العشـاء ؟ -
أنـا متعبـة للغايـة . نعم
أحتـاج فحسب للنـوم
بالتـأكيد يـا عزيـزتـي
سوف يسرنـي أن أرافقـك للفـراش
لا . شكراً
لقد فعلت الكثيـر مسبقـاً
... علـى الرحـب و السعـة و أنـا
نحن لا نشعـر بالقلـق مطلقـاً يـا عزيـزتـي
قريبـاً ستريـن الأشيـاء بطريقتنـا
ما الخطـب يـا ( كورالايـن ) ؟
ألا تريديـن اللعـب ؟
نعم . أريد أن أعانـق وجهـك
هدئـي من روعـك أيتهـا الجنديـة
مرحبـاً
أيـن أزرارك . أيتهـا الصديقـة ؟
تريديـن البقـاء . أليس كذلك ؟
سأذهب لمنزلـي الليلـة أيهـا الآليـون
و لـن أعـود
اخلـدي للنـوم . اخلـدي للنـوم
شيء صغيـر للغايـة علينـا فعلـه -
اخلـدي للنـوم . اخلـدي للنـوم -
حـادة للغايـة
لكنك لن تشعـري بأي شيء
اخلـدي للنـوم . اخلـدي للنـوم
قريبـاً ستريـن الأشيـاء بطريقتنـا
أمـي . أبـي
يـا إلهـي . ما زلت هنـا ؟
أنت
أيـن الأم الأخـرى ؟
أريد الذهاب للمنزل
كل شيء سيكون علـى خيـر ما يـرام
حالمـا تستيقظ الوالدة
قوتهـا هي قوتنـا
علـي ألا أتحـدث عندمـا
لا تكون الأم متواجـدة هنـا
إذا لم تتحـدث معـي
سوف أذهب و أبحث عن ( وايبـي ) الآخـر
سوف يساعدنـي -
لا فائـدة -
لقد فتـح فمـه
و الأم لم يعجبهـا ما فعلـه
و ماذا تظنيـن نفسك فاعلـة ؟
حسنـاً . أنـا أحـاول أن أخـرج
من هذا المكان . هذا ما أفعلـه
هنـالك خطـب مـا
ألا يفتـرض أن يكون البئـر القديـم هنـا ؟
لا شيء هنـا
إنـه الجـزء الفـارغ من هذا العالـم
لقد صنعت فحسب ما كانت
تعلم أنك كنت لتعجبيـن بـه
لكن لمـاذا ؟ لمـاذا تريدنـي ؟
تريد شيئـاً لتحبـه علـى ما أعتقد
شـيء غيرهـا
أو ربمـا هـي تحب
شيئـاً لتـأكلـه فحسب
لتأكلـه ؟ هذا سخيـف
الأمهـات لا يأكلـن بناتهـن
لا أعلـم . كيف هـو مذاقك ؟
لكن كيف يمكنك الابتعـاد عن شيء مـا و بعد ذلك
تجد نفسك قد عدت إليـه مجدداً ؟
بواسطـة التجـول حول العالـم
عـالم صغيـر
مهلاً لحظـة
توقـف . إنـه أحـد فئـران السيـرك
... لا أحـب الفئـران في أفضـل الأحيـان
لكن هذا الفـأر كان يصـدر انـذاراً
قـط صالـح
يقـولـون أن حتـى أكثـر الأرواح تكبـراً
يمكن كسرهـا ... بالحـب
بالتـأكيد . الشوكـولا لا يمكنهـا
الأذيـة قط . تريديـن واحـدة ؟
" إنهـا خنافـس بالكاكـاو من " زنجبـار
أريد أن أكون مـع أبـي و أمـي الحقيقييـن
أريد منك أن تدعينـي و شأنـي
هل هذه طريقـة تتحدثيـن بهـا مع أمـك ؟
أنت لست أمـي
( اعتـذري في الحـال يـا ( كورالايـن
كـلا
سوف أعد حتـى 3
واحـد
اثنـان
ثلاثـة
ماذا تفعليـن ؟
هذا مؤلـم
قد تخرجيـن عندمـا تكونيـن قد تعلمت
أن تكونـي ابنـة مطيعـة
من هنـاك ؟
أخفضي صوتـك
فقد تسمعك العجـوز الشمطـاء
تقصديـن الأم الأخـرى ؟
من أنتـم ؟
... لا نتذكـر أسمائنـا
لكننـي أتذكـر أمـي الحقيقيـة
لماذا أنتـم هنـا ؟
العجـوز الشمطـاء
لقد تجسسـت علـى حياتنـا
عبـر عيـون الدميـة الصغيرة
و رأت أننـا لم نكـن سعـداء
لذا جذبتنـا بالكنـوز
و الحلـوى -
و الألعـاب -
منحتنـا كل ما طلبنـاه
مـع أننـا كنـا ما نـزال نرغـب في المزيـد
لذا جعلناهـا تقـوم بخياطـة الأزرار
لقد قالـت أنهـا أحبتنـا
لكنهـا احتجـزتنـا هنـا
و أكلت حيـاتنـا
حسنـاً . لا يمكنهـا ابقائـي
في الظلام للأبـد
ليس إذا كانت تريـد أن تظفـر بحياتـي
هزيمتهـا هي فرصتـي الوحيـدة
... ربمـا إذا نجحـت في الهـرب
يمكنك أن تعثـري علـى أعيننـا
هـل أخـذت أعينكـم أيضـاً ؟
نعم أيتهـا الآنسـة . و قامت بتخبئـتهـم
اعثـري علـى أعيننـا أيتهـا الحبيبـة
و أرواحنـا ستغـدو طليقـة
... أنـا
سأحـاول
وايبـي ) ؟ )
هل فعلت هذا بـك ؟
... آمـل أن هذا يحسـن
كورالايـن ) . أهذا أنت ؟ )
لنذهـب
( كورالايـن )
هيـا . سوف تقـوم بأذيتـك ثانيـة
كيف تتجرأيـن علـى عصيـان أمك ؟
( كورالايـن )
أنـا في المنزل
هل من أحـد هنـا ؟
مرحبـاًَ ؟
مرحبـاً . مرحبـاً
أبـي الحقيقـي ؟
أمـي الحقيقيـة ؟
بقالـة أمـي
هذا مقـرف
... لقد افتقدكـم كثيـراً . لـن
وايبـي ) الذي يتحـدث ) -
مـاذا ؟ -
نعم . هل تعـرفيـن تلك الدميـة
القديمـة التي أعطيتك إياهـا ؟
جدتـي غاضبـة للغايـة
تقـول أنهـا كانت تخـص أختهـا
الأخـت الذي اختفـت -
سـرقت تلك الدميـة . أليس كذلك ؟ -
... حسنـاً . لقد بدت مثلك تمامـاً . و فكـرت في
لقد كانت تبـدو كـ " الفتـاة المستكشفـة " تلك
... و بعدهـا ( هـك فيـن ) الابـن
و بعدهـا الفتـاة البائسـة بكل
... تلك الأشرطـة و الضفائـر
أخـت الجدة المفقـودة
أعتقد أننـي قابلتهـا للتـو . هيـا
اسمعـي
... لا يفتـرض بي فعلاً أن
إنهـا هناك
هل يمكنك ... هل يمكنك فتحـه ؟
ليس بعد مليـون سنـة حتـى
لكن هذا لا يهـم
لا يمكنهـا الهـرب من غيـر أعينهـا
لا أحـد من الأشبـاح يمكنـه هذا
نعم . أحتـاج فعلاً إلـى تلك الدميـة
عظيـم . سيسرنـي أن أتخلـص منهـا
أين تختبئيـن . أيتهـا الشريـرة الصغيـرة ؟
أنت و الجدة كنتمـا تتحدثـان مع بعضكمـا ؟ -
الدميـة تكون الجاسـوسـة الخاصـة بهـا -
إنهـا بواسطـة الدميـة تراقبـك
تعـرف مشاكـل حياتـك
الدميـة تكون جاسوسـة جدتـي ؟ -
لا . الأم الأخـرى -
لديهـا ذاك العالـم المتكامـل
حيـث كل شيء أفضـل
الطعـام . الحديقـة . الجيـران
لكنـه كلـه عبـارة عن فـخ
نعم . أعتقد أننـي سمعت
( شخصـاً مـا ينادينـي يـا ( جونـزي
لا تصدقنـي ؟
يمكنك أن تسـأل القط
القط ؟ سوف أخبـر الجدة أنك لم
تستطيعـي ايجـاد الدميـة فحسب
أنت لا تستمـع لـي
هذا لأنك مجنونـة
يـا غريب الأطـوار -
مجنونـة -
مجنونـة ؟
أنت الأحمـق الذي أعطانـي هذه الدميـة أصلاً
أمـي . أبـي
أجـب يـا أبـي . أجـب
... أبـي . أيـن
مرحبـاً . أنـا أحفـر
... في حديقتـي الآن
لكـن اتـرك رسالـة
و سأتصـل بك مباشـرة
إلـى أين ذهبتمـا ؟
ألا تصنعـي أجنحـة
للكلاب الميتـة فحسب ؟
أنـا أتطلـع لهذا فحسب يـا عزيـزتـي
آنغـس ) لم يكن يشعـر بخيـر )
في الآونـة الأخيـرة
أبريـل ) . ألم تستعـدي بعـد ؟ )
( لقد فقدنـا توصيلتنـا . ( ميريـام
كـارولايـن ) تقـول أن والديهـا قد اختفيـا تمامـاً )
مـاذا ؟
لقد انتظرنـا تلك التذاكـر لأشهـر
أفتـرض أنـه يمكننـا السيـر
بساقيك المسنتيـن تلك ؟
المسرح يبعد حوالـي ميليـن من هنـا
نعم . والداك المفقـودان
نعلـم مـا تحتاجيـن إليـه بالضبـط
ميريـام ) . اجلبـي ... هذا صحيح )
كيف ستساعدنـي حلـوى عمرهـا 100 سنـة ؟
هـاك يـا عزيزتـي
ما فائـدة هذا ؟ -
حسنـاً . قد يساعدك -
إنهـا جيدة في ابعـاد
الأشيـاء السيئـة أحيانـاً
لا
إنهـا جيـدة في ايجـاد الأشيـاء الضائعـة
( بـل الأشيـاء السيئـة . ( ميريـام
( الأشيـاء الضائعـة يـا ( أبريـل -
السيئـة -
الضائعـة -
الأشيـاء السيئـة -
السيئـة -
الضائعـة -
الضائعـة
طابت ليلتك يـا أمـي
طابت ليلتك يـا أبـي
مرحبـاً . كيف دخلـت ؟
هل تعلـم أيـن يكونـا والـديّ ؟
أمـي ؟ أبـي
ساعدينـا
كيف حدث هذا ؟
لقد أخذتهـمـا
إنهمـا لن يعـودا . أليس كذلك ؟
أمـي و أبـي
ليس بمفردهمـا
ثمـة أمـر واحـد فحسب علـي فعلـه
تعلميـن أنك تسيريـن
مباشـرة نحـو مصيدتهـا
علـي العـودة
إنهمـا والـديّ
تحدّيهـا إذاً
قد لا تلعب بنزاهـة لكنهـا لن ترفـض
إنهـا تحـب الألعـاب
حسنـاًَ
كورالايـن ) ؟ ) -
أمـي ؟ -
كـورالايـن ) . لقد عدت من أجلنـا )
أمـي
عزيـزتـي . لـمَ هربـت منـي ؟
أيـن والـديّ ؟
يا إلهـي . ليس لدي أدنـى
فكـرة عن مكان والديك السابقيـن
" ربمـا سئمـا منك و هربـا لـ " فرنسـا
لم يفعلـوا هذا . لقد قمـتِ باختطـافهـم
( لا تكونـي صعبـة المـراس يـا ( كورالايـن
تفضلـي بالجلـوس . هلا تفعلـي ؟
لمَ ليس لديـك مفتاحـك الخـاص ؟ -
... مفتـاح واحـد فحسب -
اليقطيـن فـي الحديقـة يحتـاج إلـى بعض
الرعايـة . ألا تعتقد هذا ؟
أمـي ؟
أبـي ؟
أيـن خبأتكمـا ؟
وقـت الافطـار
( تحلـي بالقـوة يـا ( كورالايـن
لمَ لا نلعـب لعبـة ؟
أعلـم أنك تحبيـن الألعـاب -
الجميـع يحـب الألعـاب -
ما نـوع اللعبـة ؟
لعبـة استكشـاف . لعبـة " البحـث
" عن الأشيـاء
و ما الذي ستبحثيـن عنـه يـا ( كورالايـن ) ؟
والـديّ الحقيقيـان
سهـل للغايـة
و عيـون الأطفـال الأشبـاح
و مـاذا إذا لم تعثـري عليهـم ؟
إذا خسـرت . سأبقـى هنـا معك للأبد
و أدعك تحبيننـي
و سأدعـك تقوميـن
بخياطـة أزرار في عينـيّ
و إذا ربحـت اللعبـة بطريقـة مـا ؟
حينهـا تطلقيـن
سراحـي و تطلقيـن سراح الجميـع
... أبـي و أمـي الحقيقيــان
الأطفـال الموتـى
كل شخـص قمت باحتجـازه هنـا
اتفقنـا
ليس قبـل أن تعطينـي
تلميحـاً عن مكانهـم
صحيـح
في كل من العجائـب الثلاثـة التي
... صنعتهـا خصيصـاً لكِ
هنالك عيـن شبح ضائعـة واضحـة للعيـان
و بالنسبـة لـوالـديّ ؟
حسنـاً . لا تخبرينـي
لقد اتفقنـا
ماذا قصـدت بـ" عجائـب " ؟
لا
تـوقفـوا
لمـاذا يحـاولـون سرقـة هذا ؟
يـا للعجـب
لا بـد من أن هذه
مـا أبحـث عنهـا
آسـف
آسف للغايـة . الأم هـي من
ترغمنـي علـى فعل هذا
لا أريـد أن أقـوم بأذيتـك
خـذي هذا
بـاركك اللـه أيتهـا الآنسـة
لقد عثـرتِ علـي
لكن ما زال هنالك عينيـن ضائعتيـن
لا تقلـق . أنـا أعمـل علـى هذا
اللـؤلـؤة
سارقـة -
أعيديهـا -
أعيديهـا
سارقـة -
أعيديهـا -
سارقـة
سارقـة -
توقفـي . توقفـي
سارقـة سارقـة
سارقـة . توقفـي
أسرعـي أيتهـا الفتـاة
شبكتهـا مرتخيـة
( وايبـي )
أيتهـا الساحـرة الشريـرة
أنـا لست خائفـة
( مرحبـاً يـا ( غالـوبـوشكـا
( أنـا ( كورالايـن
أهذا مـا تبحثيـن عنـه ؟
تعتقديـن أن ربح تلك
اللعبـة بالشيء الجيـد ؟
سوف تعوديـن للمنزل و تصابيـن
... بالمـلل و تصبحيـن مهملَـة
كالعـادة . ابقـي هنـا معنـا
سوف نستمـع إليـك و نضحـك معك
إذا بقيـت هنـا . سيمكنك الحصـول
علـى أي شيء ترغبيـن بـه
دومـاً
لا تفهـم الأمـر . صحيح ؟
أنـا لا أفهـم
بالتـأكيد لا تفهـم
إنك فحسب نسخـة صنعَتهـا
من السيد ( بـي ) الحقيقـي
لـم يعد ذلك حتـى
لا
يـا إلهـي . لقد خسـرت اللعبـة
لقد خسـرت كل شيء
أعتقد أننـي ذكـرت أننـي لا أحبـذ
الفئـران في أفضـل الأحيـان
أعتقد أنك قلت شيئـاً كهذا مسبقـاً
بدا أنك كنت تريديـن تلك بأيـة حـال
شكـراً
أنـا متـوجهـة للداخـل
مـا زال علـي ايجـاد والـديّ
هيـا . بسرعـة
لذا لقد عـدت
و جلبت هذا الحشـرة معـك
... لا . أنـا
لقد جلبت صديقـاً
تعلميـن أننـي أحبـك
أنت تظهرينـه بطريقـة مسليـة للغايـة
لذا أيـن هـم ؟
عيـون الأطفـال الأشبـاح ؟
مهلاً . لـم ننتهـي بعد . أليس كذلك ؟
لا . لا أعتقد هذا
في النهايـة . عليك ايجـاد
والديك السابقيـن . أليس كذلك ؟
من المؤسـف أنـه لن يكون
في جعبتـك هذا
تحلـي بالذكـاء أيتهـا الآنسـة
حتـى إذا ربحـت . لن تطلـق سراحـك قط
أعلـم مسبقـاً أيـن خبـأتهـمـا
حسنـاً . قولـي أيـن هـم
إنهمـا خلف هذا البـاب
إنهمـا كذلك . أليس كذلك ؟
هنـاك
أمـي
أبـي
تقدمـي . افتحيـه
سوف يكونـا هنـاك
( أنت مخطئـة يـا ( كورالايـن
إنهمـا ليسا هناك
و الآن ستبقيـن هنـا للأبـد
لا . لن أفعـل
لا
أيتهـا الفتـاة الرهيبـة المحتالـة
لا . أيـن أنـت ؟
أيتهـا الطفلـة الأنانيـة
هـل تتجـرأيـن علـى عصيـان أمك ؟
أرجـوكـم أغلقـوه
لا تتركينـي . لا تتركينـي
سـوف أمـوت من غيـرك
كورالايـن ) . لقد عدنـا )
أمـي . أبـي
لقد افتقدتكمـا كثيـراً
اشتقـتِ إلينـا ؟ لا
لقد كسـرت كرتـي الثلجيـة المفضلـة
لم أكسـرهـا
لا بـد من أنهـا كُسرت عندمـا هربـتمـا
و جرحـتِ ركبتك
كورالايـن ) . لقد طلبت منك )
... احصـاء كل النوافـذ
ليس أن تجرحـي ركبتك بهـم
... لكـن -
حسنـاً . نظفـي نفسك -
سـوف نخـرج الليلـة -
لدينـا الكثيـر لنحتفـل بـه -
تتحدثـان بشأن كتـالـوج
الحديقـة الخاص بكمـا ؟
بالتـأكيد . مـاذا غيـره ؟
... لكن انظـروا للثلـج علـى
مـا الذي حـلّ بـك يـا ( كورالايـن ) ؟
لذا . ستطلـب أزهـار الخزامـى ؟ -
مـا هذا ؟ -
من أجـل حفلـة الحديقـة ؟
ليس لدي أدنـى
فكـرة عمـا تتحدثيـن
أبـي
لذا يـا أمـي . الدعـوات ؟
لا تنسـي الدعـوات -
حتـى ( بـوبـنسكـي ) ؟ -
سيد ( بـي ) ليـس ثمـل يـا أمـي
إنـه غريـب الأطـوار فحسب
( طابت ليلتك يـا ( كورالايـن
مرحبـاً ثانيـة
ما زلـت غاضبـاً منـي ؟
آسفـة للغايـة لأننـي
رميتك عليهـا ... الأم الأخـرى
لقد كان هذا كل ما استطعـت
التفكيـر فيـه حينهـا
أعتقد أنـه قد حـان الوقـت . ألا تعتقد هذا ؟
لتحريـرهـم
لقد فعلتِ لنـا معـروفـاً
كبيـراً أيتهـا الآنسـة
حسنـاً . يسرنـي أن
الأمـر قد انتهـى أخيـراً
الأمـر انتهـى بالنسبـة لنـا
مـاذا بشأنـي ؟
أنت فـي خطـر مقـدح أيتهـا الفتـاة
لكن كيف ؟
لقد أغلقـت البـاب
المشكلـة تكمن في
المفتـاح يـا آنسـة
هنـالك مفتـاح واحـد فحسب
و العجـوز الشمطـاء ستعثـر عليـه
الأمـر ليس كلـه سيئـاً أيتهـا الآنسـة
أنت حيـة
أنت مـا تـزاليـن حيـة
علـي أن أخبـئ هذا في مكـان مـا
... في مكان لا يمكنهـا قط
ابتعد عن طريقـي
يـا طفلتـي العزيـزة
أعتقد أنك لطيفـة للغايـة
أعطيـك صحـون من العصيدة
و أعطيـك صحـون من البوظـة
أعطيـك الكثيـر من القبـلات
و أعطيك الكثيـر من العنـاق
... لكننـي لا أعطيك قط فطائـر
محشـوة بالدهـن و الديـدان و الفـول الأخضـر
آسف للغايـة لأننـي لم أصدقـك بشأن كل
( تلك الأشيـاء الشريـرة يـا ( كورالايـن
لمـاذا غيـرت رأيـك ؟
حسنـاً . جدتـي أرتنـي تلك الصـورة
بعدمـا دعيتك بالمجنونـة
إنهـا صـورة لهـا هـي و أختهـا
قبـل أن تختفـي
الفتـاة الشبح اللطيفـة
وايبـورن ) . تعـال للمنـزل )
يـا للهـول . ماذا سأخبـرهـا ؟
أحضرهـا إلـى المنزل يـوم الغد فحسب
يمكننـا اخبارهـا معـاً
يمكننـا هذا ؟
أتعلـم ؟ أنـا مسـرورة لأنك
قـررت أن تطاردنـي
لم تكـن فكرتـي
شكراً علـى مساعدتـكمـا لـي
( آنسـة ( سبينك ) و آنسـة ( فورسبـل
" انظـري يـا ( أبـريـل ) . " كوكتيـل مُسكـر
في الحقيقـة . إنـه شـراب ليمـون فحسب
كيـف حـال ( آغنس ) ؟
أفضـل بكثيـر يـا عزيـزتـي
لكنـه لا يمكنـه أن يتجنـب أجنحتـه للأبـد
ها أنـا سأتجشـأ
( تشارلـي )
المعذرة . لكن تلك البيتـزا كانت لذيـذة
مشروبـات بـاردة ؟ -
نعـم . عظيـم -
( لقد كنت محقـة يـا ( كورالايـن
أنـا فعلاً أكـره التـراب
لكن أزهـار الخزامـى تبـدو جميلـة
شكـراً يـا أمـي
هذا ممكـن
كيـف حـال الفئـران يـا سيد ( بـي ) ؟
( لقد أخبرونـي أنك مُنقذة يـا ( كورالايـن
... و حالمـا يكونـون مستعـدون
يأملـون أن يقدمـوا لك
أداء شكـر خـاص لك
وايبـورن ) . أعلـم إلـى أين أنـا ذاهبـة )
لقد نشـأت هنـا
( مرحبـاً بك يـا آنسـة ( لوفـات
مرحبـاً
( أنـا ( كورالايـن جونـز
لدي الكثيـر لأخبـرك إيـاه
تفضـل -
شكـراً -
هل توديـن منـي أن أصـب
لك بعض " شـراب الجيـن " فيـه يـا عزيـزتـي ؟
بالتـأكيد
" شـقق " القصـر الوردي
تمت الترجمـة من قبـل
Shimaa Adel
shimaa3adel@hotmail.com
Confederate قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-